yeah
да, да,
yep and the
и
there are a few events too
есть несколько мероприятий,
people are too busy
люди слишком заняты,
hey guys are we the only one here hi
эй, ребята, мы единственные здесь, привет,
dennis
Деннис,
well uh we had a bit of a delay with the
ну, у нас была небольшая задержка со
link and um
ссылкой, и, эм,
some other people should be joining
некоторые другие люди должны присоединиться,
we're just a bit behind right now
мы просто  немного позади, сейчас
no problem i will be available till uh
нет проблем, я буду доступен до
uh hour and a half
полутора часов,
so
поэтому,
if i have a chance i can speak
если у меня будет шанс, я смогу поговорить
the chinese community if not then well i
с китайским сообществом, если нет, тогда я
can do it next time did you say an hour
могу сделать это в следующий раз, вы сказали,
and a half or just half an hour
полтора часа или только половина  час у
i have only half an hour so uh
меня есть только полчаса, так что
now it's
сейчас
1 p.m 1 p.m utc right yes
13:00 13:00 по Гринвичу, да,
so
так что
you know
вы знаете, 130 у
1 30 i have this
меня
okay
все в порядке,
just
просто
pinging trying to get more people
пингую, пытаясь привлечь больше людей,
okay
хорошо,
roman did anybody ping you for the link
Роман, кто-нибудь пинговал вас для ссылки,
do you think anybody else is going to
как вы думаете, кто-нибудь еще  я уже собираюсь
join
присоединиться,
let's see
давайте посмотрим,
and
и
i think
я думаю,
just two more people
что еще два человека
foreign
иностранцы,
okay wait one more minute
ладно, подождите еще одну минуту,
okay i'm not sure if the other guys are
ладно, я не уверен, присоединятся ли другие ребята,
oh anywho okay
о, кто угодно, ладно,
so let's
так что давайте
then begin
тогда начнем,
okay welcome everybody good morning good
ладно, добро пожаловать всем, доброе утро, добрый
afternoon good evening wherever you are
день, добрый вечер, где бы вы ни были  ты
in the world it's tuesday the 24th of
в мире сегодня вторник 24-е
may it's the 105th weekly meet and we
мая, это 105-е еженедельное собрание, и сегодня у
have an interesting lineup today for you
нас есть для вас интересный список
from
от
some regional news to
некоторых региональных новостей до
contests yay
конкурсов, да,
and last week every scale was listed on
и на прошлой неделе все весы были перечислены на
bitmart and they're launching a trading
битмарте, и они запускают торговое
competition the campaign includes giving
соревнование, кампания включает в себя
away thousands of everest and will
раздачу тысяч эверестов и будет
end on the 31st of this month so go get
конец 31-го числа этого месяца, так что идите за
your bags
своими сумками,
and everscale is also going to be a gold
и everscale также станет золотым
sponsor
спонсором
at the capital 2022 it's a global
в столице 2022, это глобальная
conference held by coin market cap uh
конференция, проводимая рынком монет,
being held on the 26th to the 27th of
которая проводится с 26 по 27
may
мая,
also this month
также в этом месяце
and a cheng pen cz will be speaking
и  cheng pen cz будет говорить с
michael saylor and our own nikita
Майклом Сейлором, а наши собственные
inchikov and michael gourd will also be
Никита Инчиков и Майкл Гурд также
taking part in the conference as
примут участие в конференции в качестве
speakers
спикеров,
boosting awareness of the everscale
повышающих осведомленность о сети everscale
network and of course networking
и, конечно же, о нетворкинге,
discussion going on in the chats and
в чатах идет довольно жаркая дискуссия  и
that is
это тема
dune swap
дюн обмен дюнами,
so first and foremost we have a really
поэтому, прежде всего, у нас действительно
big community there are thousands of
большое сообщество, тысячи
people and not everybody is going to be
людей, и не все будут
happy with every single decision made
довольны каждым  единое решение принято,
but with that said
но с учетом сказанного,
everdao while having been announced in
когда-то объявленное в прошлом, когда-то everdao
the past was never really heavily
никогда не активно
marketed within the community
продвигалось в сообществе,
and
и
we've seen that community members are
мы видели, что члены сообщества все
still also posting on the forum
еще публикуют сообщения на форуме,
which is not really
что на самом деле уже
it's kind of absolute absolute by now
не является абсолютным абсолютом,
so please be aware that everdao is now
так что  имейте в виду, что everdao
the go-to resource
теперь является популярным ресурсом everdao в
basically the base platform for all
основном является базовой платформой для всех
proposals if you want to know what's
предложений, если вы хотите знать, что
going on
происходит,
please check there regularly
пожалуйста, регулярно проверяйте там,
and
и
[Music]
[Музыка] в
for months the dune community members
течение нескольких месяцев члены сообщества dune
have been asking about the status of the
спрашивали о статусе
swap
обмен,
and it has been crickets
и это были сверчки,
yeah i can't say how many
да, я не могу сказать, сколько,
if any were really aware of the
если кто-либо действительно знал об
assessments that had happened over the
оценках, которые произошли за
past month
последний месяц,
but
но
all of the partnerships were up for a
все партнерские отношения
reassessment
подлежали переоценке,
even the initial numbers
даже первоначальные цифры, которые
they were also up for assessment as well
они также подлежали оценке  а также
um and everybody everything went to a
гм, и все пошли на
vote on everdao and it's still going on
голосование на everdao, и это все еще продолжается
in three phases
в три этапа,
um
гм,
but the one that
но тот, о котором
you should have really been aware of
вы действительно должны были знать,
went under the radar unfortunately
пошел  к сожалению,
probably because this year number of
вероятно, потому что в этом году количество
proposals that had gone through
предложений, которые были
there should have been more awareness
приняты, должно было быть больше
raised for this specific topic being
осведомлено об этой конкретной теме, которая
doomed
обречена,
now
теперь,
please know that it's up to every
пожалуйста, знайте, что каждый
individual who considers themself a
человек, который считает себя
community member to please take interest
членом сообщества, должен проявить интерес
and go and review the proposals
и пойти  и просмотрите предложения
now that you are aware of it i
теперь, когда вы знаете об этом, я
understand that
понимаю, что
itself
само по себе
can be an issue when you need tokens to
может быть проблемой, когда вам нужны токены для
vote
голосования,
which is the
что является
exact thing that you're waiting for i
именно тем, чего вы ждете, я
understand
понимаю,
and
и
that might
это может
end up being a case
закончиться тем, что
of looking to the community for support
вы обратитесь к  сообщество за поддержку
we saw that
мы видели, что
vladimir ceo of broxas pointed out
владимир генеральный директор broxas указал
earlier in the community chat that the
ранее в чате сообщества, что
continuation of the partnership with
продолжение партнерства с
dune is going to be put up for
дюной будет выставлено
a vote in um one day
на голосование в один прекрасный день,
and that's the proposal number 60 if you
и это предложение номер 60, если вы
want to go check it out on everdao.net
хотите пойти проверить  выложите на everdao.net
and look for that one
и поищите его,
if it does um vladislav yeah sorry
если да, эм, владислав, да, извините,
vladis vladislav um
владис, владислав, эм,
if it gets accepted they will continue
если его примут, они продолжат
funding the merger
финансировать слияние,
but otherwise
но  в противном случае,
if it doesn't the rest of the money will
если это не так, остальные деньги
go back to the treasury
вернутся в казну,
so
так
um be sure to
что
have a look you know about this time you
обязательно посмотрите, что вы знаете об этом времени, у вас
have a chance to know what's going on
есть шанс узнать, что происходит, у
you have a chance to have a voice
вас есть шанс иметь голос
there is a spot for discussion and
есть  место для обсуждения и
comments
комментариев
below every proposal at the bottom of
под каждым предложением в нижней
the page
части страницы
and
и
to the dune community specifically
для сообщества дюны, в частности,
that was proposal number 52. you have to
это было предложение номер 52. вы должны
go look at it read it over think about
пойти посмотреть на него, прочитать его еще раз подумать об
it
этом,
maybe there's an argument
может быть, есть аргумент,
to open up
чтобы открыть,
to redo the vote because basically none
чтобы повторить голосование  потому что, по сути, никто
of the community was aware that had gone
из сообщества не знал, что это
up so it's a chance to voice your site
поднялось, так что это шанс озвучить свой сайт,
so go check it out and have a discussion
так что иди, проверь его и обсуди,
so let's see yes ron you have a hand up
так что давайте посмотрим, да, рон, у вас есть рука вверх,
um yeah hi let me um also put it down um
да, привет, позвольте мне также положить его вниз.
so
так что
uh right if i may i'm just gonna make uh
да, если можно, я просто сделаю
just a few small uh
несколько небольших
corrections so
исправлений, так
the first thing is is there was an
что первое, что было
announcement made
сделано,
it was made the minute that the growth
это было сделано в ту минуту, когда
phase 3 partnership was up for a vote
партнерство фазы роста 3 было вынесено на голосование,
all of that was described in it it was
все это было  описанное в ней было
put in all the chats
поставлено во все чаты
i'm happy to search and find where that
Я рад поискать и найти, где это
is and then maybe we can you know just
, и тогда, может быть, мы сможем узнать,
sort of jog their memory that this was
просто освежите память всех, что это было
done
сделано,
um so it really was no surprise i
так что это действительно неудивительно, я
understand that not everybody can
понимаю, что не все могут
monitor every announcement that's made
отслеживать каждое сделанное объявление,
but unfortunately that's you know
но  к сожалению, вы знаете,
we're limited in the amount of time that
что мы ограничены во времени, которое
we can spend making announcements for
мы можем потратить на объявления для
any one particular thing the second
какой-либо конкретной вещи, во-
thing is that uh
вторых,
we can't um isolate certain partners
мы не можем изолировать определенных партнеров,
there there were close to 40 of them uh
их было около 40,
and it's also important to underscore
и это также  важно подчеркнуть,
that it was like you said it wasn't just
что это было, как вы сказали, это были не просто
partners it was also initial members
партнеры, это были также первоначальные члены,
uh so the
так что
there's no re i mean unless we're going
нет смысла, я имею в виду, если мы не собираемся
to put 70
размещать 70
individual announcements for each
отдельных объявлений для каждого
partner initial number
начального номера партнера,
it it doesn't work that way so it's
это не работает  Таким образом,
everybody's responsibility to have come
каждый несет ответственность за то, чтобы прийти,
looked um and paid attention um and i
посмотреть и обратить внимание, и я
don't want to say that in a in a mean
не хочу говорить, что в некотором
way uh right i understand that we're all
роде, верно, я понимаю, что мы все
human and you know we've got other
люди, и вы знаете, что у нас есть другие
things that we're doing but the fact of
вещи  что мы делаем, но в том-
the matter is
то и дело,
um this was announced
что это было объявлено,
um there it didn't come out of the blue
это не появилось на
uh it was everybody's responsibility to
ровном месте, это была обязанность каждого
go to uber dow
пойти в убер доу
and monitor what was going on um but uh
и следить за тем, что происходит, но,
yeah i just wanted to make those two
да, я просто хотел  сделать эти два
quick statements um as far if we're
быстрых утверждения, хм, насколько далеко, если мы
going to just talk about dune
собираемся просто поговорить о дюне,
um which i i'd rather not because
что я бы предпочел не потому,
dune is not the only partner that um uh
что дюна не единственный партнер,
was being assessed
который оценивался,
but because it's been brought up and of
а потому, что это было поднято, и,
course i've seen the chats and i know
конечно, я  Я видел чаты, и я знаю,
that um there are some angry people
что там есть несколько разгневанных людей,
there um the thing is this right so
дело в том, что это правильно, так
uh the
что
i i don't think um that there's that
я не думаю, что
it's a
это
legitimate to just go and do the vote
законно просто пойти и
again right because then that sets a
снова проголосовать правильно, потому что тогда это устанавливает
precedent that every time there's a vote
прецедент, что каждый раз, когда есть голосование,
there could be 25 more after that you
после этого может быть еще 25,
know and then it just fuels the fire of
и тогда это просто разжигает огонь
debate and discussion that isn't healthy
дебатов и дискуссий, которые не являются здоровыми,
but
но
you know
вы знаете,
if if you did have something to say or
если бы у вас было что сказать или
if you wanted to
если бы вы хотели
you know support your own claim to not
вы знаете, поддерживаете свое собственное требование, чтобы вас
be dismissed then you should have done
не уволили, тогда йо  ты должен был сделать,
so you know that like i said the
чтобы ты знал, что, как я сказал,
announcements were there um you could
объявления были там, ты
have come you could have said something
мог прийти, ты мог сказать что-то,
uh at the same time um i do understand
э-э, в то же время, я понимаю,
why um a lot of people
почему, э-э, многие люди
um are gonna be upset but the reality is
будут расстроены, но реальность такова,
that we also
что  мы
are voting for things that either do or
также голосуем за вещи, которые либо имеют, либо
do not have value
не имеют ценности,
and if for whatever reason the majority
и если по какой-то причине
of the voters felt that it wasn't it's
большинство избирателей считают, что это не так,
just you know it's one of those things
просто вы знаете, что это одна из тех вещей,
uh so
поэтому
i just want everybody to keep a cool
я просто хочу, чтобы все сохраняли хладнокровие.
head and not you know take it out of
и вы не знаете, что это неуместно,
proportion um yelling and screaming at
эм, крики и вопли
one another isn't going to help things
друг на друга вообще не помогут,
at all the vote passed that's what it is
голосование принято, вот что это,
uh one more correction um the vote uh
эм, еще одно исправление, эм, голосование
for dune that's up
за дюну, которое
right now is not for the do network as a
сейчас идет, не для  сделать сеть в качестве
partner that's for the initial member
партнера, это для первого члена
dune slash
дюна косая черта
um what is called uh uh
хм, что называется э-э-э,
open open labs
открыть открытые лаборатории
olabs olaf origin labs right that
olabs olaf origin labs правильно,
is
это
separate uh the one for the partnership
отдельно, э-э, тот, который для партнерства,
which i believe is partnership number 52
который, как я полагаю, является партнерством номер 52
proposal number 52 that has already
предложение номер 52, которое уже
passed and the vote is completed so
прошло  и голосование завершено,
the outcome is unfortunately the outcome
поэтому результат, к сожалению, является результатом,
so and if you have questions you're
поэтому, и если у вас есть вопросы, вы,
certainly welcome to raise them i hope i
безусловно, можете задать их, я надеюсь, что я как
sort of clarified a few things
бы прояснил несколько вещей,
okay thank you um
хорошо,
for any dune community members who are
спасибо всем членам сообщества дюн, которые
watching uh please be aware that
смотрят, пожалуйста, будьте  осознаете, что
you know you don't go unheard people do
вы знаете, что вы не остаетесь незамеченными, людям не все
care and want to help
равно, и они хотят
mediate in some way find some sort of
каким-то образом помочь посредничать, найти какую-то
ground if you don't feel heard
причину, если вы не чувствуете себя услышанным,
but i think we
но я думаю, что
don't have all the facts together at
на данный момент у нас нет всех фактов вместе,
this point and should probably
и мы должны  вероятно,
move on from here
двигаться дальше,
and with that um
и на этом
i'd like to bring in our wonderful media
я хотел бы представить наши замечательные медиа
with our tech updates if you're ready
с нашими техническими обновлениями, если вы готовы,
yeah
да,
i think
я думаю,
hi oh so um
привет, о, так, гм,
last week was obviously
прошлая неделя, очевидно,
a very kind of intense one because
была очень интенсивной, потому
the network almost stopped well it
что сеть  почти остановился, ну, когда-то он
stopped sometime and then we had the
остановился, а затем у нас был
sunset incident that
инцидент на закате,
the validators because because
когда валидаторы, потому что
not only the network stalled for a few
не только сеть остановилась на несколько
minutes but it's also
минут, но и
some shards also stalled
некоторые осколки также остановились,
and that prevented
и это предотвратило
um
гм,
some
некоторые,
not some but all the bulls basically
не некоторые, но все быки в основном
it created a situation where where
это  создал ситуацию, когда
i don't want to go into the details
я не хочу вдаваться в подробности,
but
но
um because of some time
из-за некоторой временной
uh
несовместимости
the new election time and what was in
между новым временем выборов и тем, что было в
configuration smart contracts the
конфигурации смарт-контрактов,
uh could not join the elections and that
диполи не могли присоединиться к выборам, и это
left the network working with the
оставили сеть, работающую с
previous set of validators and in order
предыдущим набором валидаторов, и для того,
to resolve this situation well it's very
чтобы разрешить эту ситуацию,
it's quite simple it's just that
это очень просто, просто
validators had to
валидаторы должны были
submit their stakes directly which some
напрямую отправлять свои доли, что некоторые
of them did
из них и сделали,
and the network for one
и сеть за один
cycle
цикл
the number of value this has been
была число значение  в основном это было
reduced a very small number
уменьшено до очень небольшого числа,
normal in terms of that is expected but
что является нормальным с точки зрения ожидаемого, но,
of course it's not normal in terms of
конечно, это ненормально с точки зрения того,
how networks should have been configured
как сети должны были быть настроены,
um but again
но еще
a reminder that
раз напоминание о том,
the network was configured very long
что сеть была настроена очень
time ago based on configs that
долго  назад на основе конфигураций, которые
was developed by
были разработаны, как
you know in the
вы знаете, в
world old very old configs developed for
мире старые очень старые конфигурации, разработанные
a very old network
для очень старой сети,
but we're still using them um
но мы все еще используем их
and
.  И
part of this reason we're using them is
часть этой причины, по которой мы их используем,
because it's the the delector smart
заключается в том, что смарт-
contracts are still not uh operational
контракты детектора все еще не работают,
so anyway um
так что в любом случае
we fixed everything
мы исправили все, в
basically we fixed the problem with the
основном, мы исправили проблему с
network fixed problem with shards
сетью, исправили проблему с осколками,
and uh and uh
и, и
we
мы
it what the the only the good thing
это, что за  хорошо только то
is that suddenly everyone
, что внезапно все
uh has upgraded their notes
обновили свои заметки,
like
как пюре, как
hallelujah
аллилуйя,
so
так что,
if we need to stop the network every
если нам нужно каждый раз останавливать сеть,
time for you know the validators to
чтобы вы знали, что валидаторы
upgrade their notes
обновляют свои заметки,
um we will do that
мы сделаем это,
no problem
нет проблем
it's a deal
, это сделка,
let's do that
давайте сделаем это
i hope you like it guys
я  надеюсь, вам это понравится, ребята, в
well anyway um
любом случае, ну,
jokes aside but seriously
шутки в сторону, а если серьезно,
like parts of the reason not the parts
то часть причины, не часть,
but the entire reason why the networks
а вся причина, по которой сети
told in the first place
сказали, в первую очередь,
was because of some smart contracts
была из-за некоторых смарт-контрактов,
that executed some
которые выполняли
something that was fixed already is
что-то, что было исправлено, уже
fixed already for months we just cannot
исправлено.  уже несколько месяцев мы просто не можем
the bloody network in time
вовремя обновить чертову сеть,
so
так что
in a way it's like a vicious cycle which
в каком-то смысле это похоже на порочный круг,
which is which is um
который, эмм,
[Music]
[музыка]
came to an end
подошёл к концу
or at least one of the cycles that came
или, по крайней мере, один из т  циклы, которые подошли
to an end
к концу
because of this
из-за этой
the network stall so
остановки сети, так
it's crazy a little bit nevertheless
что это немного безумно, тем не менее, сегодня
we have an upgrade
у нас выходит
to the network
обновление сети
going out
,
this upgrade
это обновление,
also unfortunately need to be rolled out
к сожалению, также необходимо развертывать
slowly
медленно,
because
потому что
in harsh conditions when the network
в суровых условиях, когда сеть
stopped we did release the upgrade but
остановилась, мы сделали  выпустить обновление, но
we didn't release the upgrade with the
мы не выпустили обновление,
like we didn't ask everyone to fix
например, мы не просили всех исправить,
because
потому что
then for sure the network would stop
тогда наверняка сеть полностью остановится,
so we didn't ask everyone to repair the
поэтому мы не просили всех восстановить
database
базу данных,
so because of that
поэтому
we don't know actually the real number
мы не  на самом деле знать реальное
of repair database currently on the
количество ремонтных баз данных в настоящее время в
network and as such we cannot rely just
сети, и поэтому мы не можем полагаться, просто
we cannot just release an upgrade we
мы не можем просто выпустить обновление, нам
need to be extra cautious
нужно быть особенно осторожным,
i'm not taking i'm not taking this risk
я не беру на себя, я не беру на себя этот риск,
that the network will stop for like two
что сеть остановится примерно на  два
hours if
часа,
the number of nodes that with the
если количество узлов с
repaired database
отремонтированной базой
is not sufficient
данных недостаточно,
therefore
поэтому
we did some some
мы внесли некоторые
some changes
некоторые изменения,
the the current upgrade that is going to
текущее обновление, которое
be released today
будет выпущено сегодня
is going to
, будет
mandatorily like
обязательным  например, исправьте
fix the database
исправление базы данных
or run the fix anyway if your database
или запустите исправление в любом случае, если ваша база
is fixed then it shouldn't take more
данных исправлена, это не должно занять
than a few minutes
более нескольких минут,
if it's not then it can take up to two
если это не так, то это может занять до двух
hours so the upgrade will be
часов, поэтому сегодня обновление будет
rolling out today slowly
медленно развертываться
again with the same procedure basically
снова  с той же процедурой, в основном,
you ask
вы просите, чтобы
you ask the telegram contact contacts
вы спросили контакты телеграммы
that
,
that we will be part of the upgrade
что мы будем частью объявления об обновлении,
announcement and you go there and you
и вы идете туда, и вы
ask them for
спрашиваете их,
like
например,
release notes and and uh
примечания к выпуску, и и,
and where like how to upgrade
и где, например, инструкции по обновлению,
and that's um and then you upgrade your
и это гм, и  затем вы обновляете свой
node
узел,
a wait if the database need to be
ждите, если базу данных нужно
repaired
отремонтировать,
whatever it takes one hour two hours
что бы это ни занимало, один час, два часа,
sometimes even three hours but that's
иногда даже три часа, но это то,
what it is and uh and that's it um
что есть, и это все,
once you're done we your note is
когда вы закончите, мы ваша заметка
operational we will see the new version
работает, мы увидим
of the blogs coming out and
выходит новая версия блогов, а
then we know that the database has been
затем мы знаем, что база данных была
repaired
восстановлена,
we are thinking about
мы думаем о
how to
том, как
prevent the situations of
предотвратить ситуации с
non-upgrade nodes and there are some
узлами без обновления, и есть некоторые
ideas that we are entertaining right now
идеи, которыми мы занимаемся прямо сейчас.
including the idea of the validator
i  включая идею о том, что валидатор
would not be able to
не сможет
submit their notes to the elections
представить свои заметки на выборах,
if the notice were not running
если в уведомлении не будет
the mandatory update software
запущено обязательное обновление программного обеспечения,
so
так что
this is still in discussion
это все еще обсуждается,
but
но
there's something that needs to be done
есть кое-что, что нужно сделать.
we're not a bitcoin network where you
сеть биткойнов, где вы
can take your time and upgrade and half
можете не торопиться и обновляться, и полгода,
like
как
we are much more
мы, гораздо более
dynamically developed network
динамично развивающаяся сеть
with may way more updates
с гораздо большим количеством
um with may way more changes
обновлений, может быть, с гораздо большим количеством изменений
and in general just more demanding in
и в целом просто более требовательны с
terms of the
точки зрения того, что
you know the software and everything
вы знаете программное обеспечение и все такое
and the operations exactly as well so um
и операции точно так же, так
so therefore we
что, поэтому
we cannot allow
мы не можем
the validators just sit on upgrade and
позволить валидаторам просто сидеть на обновлении, и
you know not doing anything um basically
вы знаете, что ничего не делаете, в основном,
not operating their nodes
не управляете своими узлами
and so on you cannot be lazy validator
и так далее, вы не можете быть ленивым валидатором,
or or you should be punished for that i
или вы должны быть наказаны за это, я
mean you should not be allowed to be
имею в виду  вам не должно быть позволено быть таким
validator like that
валидатором
again it's a it's not just a
снова, это не просто
some kind of
какое-то
token mining exercise or minting
упражнение по майнингу токенов или упражнение по чеканке,
it's maintaining
оно поддерживает
the fastest the most scalable
самый быстрый и самый scala
computing network in the world
компьютерная сеть в мире,
and that does require and you paid for
и это требует, и вы заплатили за
that that does require
то, что требует
technical capabilities from the
технических возможностей от
validators
валидаторов,
and that's why we had all this
и поэтому у нас было все это,
you know
вы знаете,
of of testing months of um
месяцы тестирования, месяцы
different contests and so on for that
различных конкурсов и так далее для этого,
so so you know
так что вы  знаю,
that's it and and uh
что это все, и,
of course i understand that like you can
конечно, я понимаю, что, как вы можете
say oh but you know rast cup where where
сказать, о, но вы знаете, чашка раста,
is the last cup
где последняя чашка,
rewards and so on and so forth
награды и т. д. и т. д.,
you're still paid for this
вам все еще платят за это,
it's not a free work
это не бесплатная работа,
and and the payment is quite nice
и и  оплата на самом деле довольно приятная,
and the fact that you didn't need to
и тот факт, что вам не нужно
come up with all the money particularly
было придумывать все деньги, особенно
those who who participated in the last
те, кто участвовал в последних
contests
конкурсах
is just it's just uh um
, просто это просто э-э,
you know i think it's enough incentive
вы знаете, я думаю, что это достаточный стимул
not only to validate
не только для подтверждения,
because not nobody's asking to validate
потому что не ничьи  просить подтвердить,
like it's you're paid for it right
как будто вам за это заплатили, правильно,
um
хм,
but also to do it correctly and uh
но также сделать это правильно,
and you know
и вы знаете
technically
технически
[Music]
[Музыка],
like answering all the technical
например, отвечая на все технические
requirements that
требования,
that the validator should follow
которым должен следовать валидатор,
so
так что
um
хм
yeah that's that's it from me i think
да, это все от меня, я думаю,
okay thank you very much misha that's
хорошо, большое спасибо, миша, это
great news that everybody finally
отличные новости, что все, наконец,
updated all their nodes you can finally
обновили все свои узлы, вы, наконец, можете
move on onwards and upwards
двигаться дальше и вверх.
have just a few minutes i left from
от
uh dennis he's still with us and we have
Денниса, он все еще с нами, и у нас
a brief update about the chinese
есть краткая информация о китайском
community and dennis is here to share
сообществе, и Деннис здесь, чтобы поделиться
with us
с
a few words dennis
нами несколькими словами. Деннис,
hey guys
привет, ребята,
yes sure we'll be happy to share some
да, конечно, мы будем рады поделиться некоторым
progress on the chinese community as
прогрессом в китайском сообществе, а
well happy to
также рады
see everybody
видеть всех,
i'm not sure if nico is with us
я не уверен, что Нико с нами,
okay i think nico is not with us but
хорошо, я думаю, что Нико не с нами, но в
anyway uh just a very quick update um
любом случае, просто очень быстрое обновление,
we've
у нас есть,
so as you remember
так что, как вы помните,
we've uh
мы, в
basically uh had our proposal passed
основном, наше предложение было принято
two months ago i think
два месяца назад я  подумайте,
uh
э-э,
for ramping up marketing and the brand
для наращивания маркетинга и узнаваемости
awareness in china for everscale
бренда в Китае для everscale,
so uh we're currently continuing to do
поэтому мы в настоящее время продолжаем это делать
it i think that with uh
, я думаю, что с э-
uh with our uh
э-э, с нашим э-э-
proposal with our funding we can uh
предложением с нашим финансированием мы можем
carry on even longer than two two months
продолжать даже дольше, чем два два месяца, в
basically
основном
uh we've made several amas
э-э  мы сделали это  veral amas
for in partnership with the chinese tier
for в партнерстве с китайскими
one crypto medias
крипто-носителями первого уровня,
and
и
we've made some
мы провели несколько
training uh webinars for developers uh
обучающих вебинаров для разработчиков
in china in chinese so basically you can
в Китае на китайском языке, так что в основном вы можете
take a look at them
взглянуть на них,
we have a video with a
у нас есть видео с
pretty instructive and detailed
довольно поучительным и подробным
explanation how to use
объяснением, как  использовать
ever wallet how to use octus bridge
когда-либо кошелек как использовать мост октуса и
etc in everything in chinese so they got
т. д. во всем на китайском языке, поэтому они стали
pretty popular
довольно популярными,
and recently we've also started to uh
и недавно мы также начали
a little bit harder on marketing
немного больше настаивать на маркетинге, в
uh basically nico is the one who was in
основном, Нико
charge of uh our marketing activities uh
отвечал за нашу маркетинговую деятельность.  э-
uh basically we've partnered with some
э, в основном, мы сотрудничаем с некоторыми
agents who uh
агентами, которые
helped us get additional traffic on uh
помогли нам получить дополнительный трафик
onto our telegram group in
на нашу группу
telegram
телеграмм в группе телеграмм
for china so now we have around
для Китая, так что теперь у нас там около
8 000 users there and basically i think
8 000 пользователей, и в основном я думаю,
the biggest
что самый большой
progress that we had
прогресс, который у нас был
and that we've also kind of highlighted
и что мы также подчеркнули
on in our proposal that we wanted to
в нашем предложении, что мы хотели
revive our community make it more active
возродить наше сообщество, сделать его более активным,
so now
так что теперь
it's
оно
pretty active indeed you can see that
действительно довольно активно, вы можете видеть, что
there are a lot of users uh speaking to
у вас много пользователей.  мы разговариваем
each other exchanging news about
друг с другом, обмениваемся новостями о
well of course about talking
ну, конечно, о разговорах,
because most of them are still kind of
потому что большинство из них все еще являются
crypto guys
крипто-парнями,
uh we haven't really here hearing it
э-э, на самом деле мы здесь не слышим это так,
like we uh because uh
как мы, э-э, потому что
the key audience for us is still kind of
основная аудитория для нас по-прежнему остается своего рода
crypto traders this is kind of the
криптотрейдерами, это  своего рода
beginning uh that we have the strategy
начало, у нас есть стратегия, в
that first we target crypto
которой сначала мы нацеливаемся на криптолюдей,
make make them
делаем их
more active and then we will
более активными, а затем мы
target developers so
нацеливаемся на разработчиков, так что в
basically we are currently implementing
основном мы в настоящее время реализуем
this strategy
эту стратегию,
and
и
yes so a lot of people in our telegram
да, так много людей в нашей группе телеграмм,
uh
ну,
of course there are some kind of uh
конечно  есть какие-то
complaints that perhaps some of them are
жалобы, что, возможно, некоторые из них
bots or maybe some of them not that
боты или, может быть, некоторые из них не настолько
active
активны,
well we're doing our best to reduce
мы делаем все возможное, чтобы уменьшить
number of bots and to make sure that
количество ботов и убедиться, что
uh kind of live people who are active
это живые люди, которые активны
and
и
the most
Самое
important thing is that we
главное, что мы
do our best to ensure that
делаем все возможное, чтобы
uh all the people who are coming through
все люди, которые приходят через
these channels through this
эти каналы через этот
traffic
трафик,
remain active and we engage them by
оставались активными, и мы привлекаем их
by trading contests for example
, торгуя конкурсами для ex  достаточно в
currently we have
настоящее время у нас есть
more than
более
20 people already participating in this
20 человек, которые уже участвуют в этом
contest so we will distribute some
конкурсе, поэтому мы будем распределять некоторые
rewards to
награды
the top
среди 10 лучших
10 active traders for chinese community
активных трейдеров для китайского сообщества,
only this will encourage more and more
только это будет поощрять все больше и больше
by ever and actually hold ever
людей, и на самом деле всегда
be more active and more interested in
будет оставаться более активным и заинтересованным.
the development of the of the project
в развитии проекта
we also plan to do more amaze and
мы также планируем больше удивлять и
sooner or later identify potential
рано или поздно выявлять потенциальных
developers who will
разработчиков, которые
be interested not only in token but also
будут заинтересованы не только в токене, но и
in the technology as well because china
в технологии, потому что в Китае
there are many developers so this is
много разработчиков, так что это
kind of a pretty long process that we're
довольно мило.  долгий процесс, над которым мы
currently
сейчас
working on
работаем,
so in general yeah
так что в целом да,
just very quick update uh if you have
просто очень быстрое обновление, если у вас есть
any questions would be happy to answer
какие-либо вопросы, буду рад ответить
right now or maybe afterwards in
прямо сейчас или, может быть, позже в
telegram you can just send me a message
телеграмме, вы можете просто отправить мне сообщение
okay um if anybody has any questions you
хорошо, если у кого-то есть какие-либо вопросы, вы
should jump in now any questions for
я должен немедленно задать любые вопросы
dennis um because i know he has to jump
Деннису, потому что я знаю, что он должен
off in a minute i don't see any hands
спрыгнуть через минуту, я не вижу, чтобы
going up um but
руки поднимались, но
thank you for the very quick update and
спасибо за очень быстрое  обновление, и
i see that what you have been doing in
я вижу, что то, что вы делали
the chinese everscale community has been
в китайском сообществе everscale,
a successful marketing and growth
было успешным планом стратегии маркетинга и роста
strategy
,
plan because
потому
the community is actually the largest
что сообщество на самом деле является крупнейшим
national community in every scale so
национальным сообществом во всех масштабах, так что
congratulations on that
поздравляю с этим
thank you thank you we we're doing our
спасибо спасибо мы делаем нашу
best
лучше всего
you should have an award for that
вы должны получить награду за это,
but uh looking forward to
но с нетерпением жду
even better results
еще лучших результатов
and maybe some
и, возможно, какой-нибудь
stats or date or some data next time
статистики, даты или каких-то данных в следующий раз,
when you have more time
когда у вас будет больше времени,
yeah
да,
a detailed report on this so yeah i
подробный отчет об этом, так что да, я
could be happy to share it cool
мог бы быть счастлив поделиться им, круто,
okay okay
хорошо, хорошо
okay i i need to disconnect guys sorry
хорошо, мне нужно отключиться, ребята, извините,
bye dennis see ya bye
деннис, пока, пока,
cool okay moving on to the next point in
круто, хорошо, переходим к следующему пункту в
our agenda
нашей повестке дня,
is very exciting great topic it's the
это очень захватывающая отличная тема, это
never stable coin contest
никогда не конкурс стейблкоинов,
never is a system of stable coin
никогда не система
auctions based on the white paper by our
аукционов стейблкоинов, основанная на официальном документе нашего
very own mitcha and we have anzor dora
самого  собственный митча и у нас есть анзор дора
from the radiance team and the radiance
из команды radiance а команда radiance
team is a group of developers who have
это группа разработчиков которые уже
everscale for over two years now which
более двух лет создают проекты продукты для everscale
is great they are dedicated team and we
это здорово, они преданная команда, и
have them here
они здесь,
to give a very cool
чтобы провести очень крутую
interactive presentation
интерактивную презентацию,
so hello everyone my name is anzor uh
так что всем привет, меня зовут анзор,
can you hear me well yes i can hear you
вы меня хорошо слышите, да, я слышу
do you want to turn the camera on uh i
, вы хотите включить камеру, я
will uh can i also share the screen now
могу, я могу?  я также делюсь экраном сейчас,
uh do i have the
у меня есть,
i will try to yep i see okay it works i
я постараюсь, да, я вижу, хорошо, это работает,
will turn on the camera as well
я включу камеру, а
can you see me too
ты меня тоже видишь,
yes all good cool
да, все хорошо, круто,
so uh hello everyone again uh so we're
так что привет всем еще раз, так что у нас
gonna have a
будет
small short but uh cool presentation uh
небольшая короткая, но крутая презентация,
an interactive one a game if you like
интерактивная игра, если вам нравится,
uh with uh with the auctions so this um
э-э, с аукционами, так что эта
implementation is based on uh media's uh
реализация основана на э-э-э-э, официальном документе СМИ, э-
white paper on uh never the stable coin
э, никогда не на стабильной монете,
and uh we're gonna have a game and an
и у нас будет игра и
auction game basically so um
игра-аукцион, в основном, так что
i would love if uh people from the
я был бы рад, если бы люди
from the zoom and youtube would
из зума и ютуба
participate the only thing you need is
участвовали, единственное, что вам нужно, это
to go to this uh website i've posted in
зайти на этот веб-сайт, который я разместил в
youtube chat as well as
чате ютуба, а также в
zoom chat
чате зума,
so you have to go there and you'll you
так что вам нужно  иди туда, и у тебя
also have to have
тоже должен быть
ever wallet
кошелек
and um ever wallet switched to test net
и гм  когда-либо кошелек переключался на тестовую сеть,
so please everyone who wants to
так что, пожалуйста, все, кто хочет
participate and play it's really easy
участвовать и играть, это очень просто,
we'll just uh have some bets on the um
мы просто сделаем несколько ставок на гм
on the uh
на эээ
never
никогда не
auction and uh
аукцион, а
before that uh
перед этим
you can send me your um
вы можете отправить мне свой гм,
oh yeah thank you roman uh for the right
о да, спасибо  Роман, за правильную
link
ссылку,
so uh before that you you probably need
так что перед этим вам, вероятно, нужно
to send me your
отправить мне свой
wallet so that i can send you some test
кошелек, чтобы я мог отправить вам несколько тестовых
net tokens so that we can play
сетевых токенов, чтобы мы могли играть,
so whoever wants to play with us
поэтому, кто хочет играть с нами,
send your address in youtube or zoom
пришлите свой адрес в чат YouTube или Zoom,
join you can play too
присоединяйтесь  вы также можете играть слишком
meter complete as well unfortunately we
полно, к сожалению, у
don't have the um
нас пока нет
the surf implementation yet for this so
реализации серфинга для этого, поэтому
it's it's not available through d-bots
он недоступен через d-bots,
but this is for future for now it's uh
но это на будущее, а пока он
working with the inside the ever wallet
работает с внутренним кошельком когда-либо,
just uh while we're waiting for wallace
пока  мы ждем Уоллеса,
just hold on one sec
просто подожди одну секунду,
okay send your wallet address to enzor
хорошо, отправь адрес своего кошелька enzor
or anybody
или кому-нибудь
in the zoom chat now you could just post
в зум-чате, теперь ты можешь просто опубликовать
it here
его здесь,
yeah if we if we'll have enough people
да, если у нас будет достаточно людей
from chat we'll play with people from
из чата, мы будем играть с людьми из
chat but
чат, но
in case nobody wants to play which would
на случай, если никто не ва  нц, чтобы играть, что было
be sad of course but we can demonstrate
бы грустно, конечно, но мы можем продемонстрировать
with our team i have some teammates here
с нашей командой, у меня здесь есть товарищи по команде,
who can uh play with me and help me
которые могут сыграть со мной и помочь мне
make the double yep there's one
сделать двойную да, есть одна
okay
ладно
one bullet in zoom chat i think i
одна пуля в зум-чате, я думаю, я
believe right okay uh oh okay
считаю правильным  хорошо, о, о,
oh rahman wants to play well cool
о, рахман хочет хорошо играть,
so um
так что, эм,
okay
ладно,
so um yeah it's a um we have a front-end
так что, эм, да, это эм, у нас есть внешний
interface which i'm showing right now
интерфейс, который я показываю прямо сейчас,
which i'm going to show more extensively
который я собираюсь показать более подробно
during the demo
во время демо,
and uh there's also
а еще есть
it's it only covers the
это касается только
the big auctions
больших аукционов,
we don't have the
у нас нет
d auction with the small auctions like
аукциона с небольшими аукционами, такими
the retail auctions uh implementation
как розничные аукционы, э-э, реализация
for uh
для э-
uh oh rahman actually deleted his uh
э-э, о, Рахман на самом деле удалил свой э-э-э,
all his address
весь его адрес,
now that was me no no
теперь это был я, нет, нет,
oh that was wrong sorry yeah and i don't
это было неправильно, извините, да  и я не
know i i just copied into youtube i made
знаю, я только что скопировал на ютуб, я
a mistake so just oh okay okay okay
сделал ошибку, так что просто о, ладно, ладно, ладно,
um
эм,
okay
ладно,
ron's trying to tell everybody send me
рон пытается сказать всем, пришлите мне
money here's my wallet
деньги, вот мой кошелек,
it'd be a different wallet
это будет другой кошелек,
okay
ладно
you're gonna say that send a different
, ты скажешь, что отправь  другой
wallet
кошелек
no no no i'm sorry just please continue
нет нет нет простите просто  пожалуйста, продолжайте,
okay
хорошо,
yeah so
да, так
um yeah anyone else want to play
что, да, кто-нибудь еще хочет играть,
uh without the surf um implementation
э-э, без реализации серфинга
it's a bit tricky i have to
, это немного сложно, мне нужно
go you don't have the ever wallet on a
идти, у вас нет кошелька на
different computer
другом компьютере,
oh i see i see yes same for me i i'd
о, я вижу, вижу, да, то же самое для меня, я  я
love to join i
бы хотел присоединиться, у
don't actually have access at the moment
меня на самом деле нет доступа в данный момент,
okay okay yeah i see we have uh we have
хорошо, хорошо, да, я вижу, что у нас есть э-э, мы
to cover the part of our audience yeah
должны покрыть часть нашей аудитории, да,
we have eugene
у нас есть Юджин
eugene sanders
Юджин Сандерс,
oh
о
yeah by the way that's right
да, кстати, это правильно,
hello everybody i would love to play
привет всем, я бы хотел  play
azor
azor
i'm a big fan of your teamwork but
я большой поклонник вашей командной работы но
unfortunately i'm in the airport taking
к сожалению я в аэропорту
off all right what do you need to do a
взлетаю все в порядке что вам нужно сделать
conference i apologize for cool not
конференцию я извиняюсь за крутость
being able to help thank you we're a
не смог помочь спасибо мы
really bad audience sorry
очень плохая публика извините
it's all right that's right
все в порядке, все в порядке,
i am posting about it okay cool
я публикую об этом, хорошо, круто,
i will send you some test network
я отправлю вам несколько токенов тестовой сети
tokens right now
прямо сейчас,
okay
хорошо,
so um
так
yeah of course you have to switch to
что да, конечно, вы должны переключиться на
test nets right here and um
тестовые сети прямо здесь, и
then we're ready to play
тогда мы готовы играть,
and um yeah so why we're um we're
и, да  так почему мы, эм, мы,
possibly waiting for more wallets uh um
возможно, ждем еще кошельков, эм, эм
uh
э-э,
ron
Рон,
please let me know if there's any
пожалуйста, дайте мне знать, есть ли какие-нибудь
wallets in youtube maybe people will
кошельки на YouTube, может быть, люди
want to play
захотят поиграть,
yeah uh thank you so i will create the
да, спасибо, я создам
auction right now and uh
аукцион прямо сейчас, и
uh we'll see how it goes
мы посмотрим, как он пойдет
anywhere
где-нибудь,
yes i've posted the link in the in the
да, я разместил ссылку в
in both chats yeah
в обоих чатах, да,
it's the interface
это интерфейс,
in a few seconds you'll probably see
через несколько секунд вы, вероятно, увидите,
that the auction for nevers has
что аукцион на невер
started
начался,
so this constant contest was uh finished
так что этот постоянный конкурс был закончен
quite recently
совсем недавно,
i'm not sure if it's completely finished
я не уверен, что он полностью завершен,
because i think we don't have uh enough
потому что я думаю, что мы не  на
votes this time sometimes it happens
этот раз не хватает голосов, иногда это случается,
the uh there's a lot of contests in uh
э-э, есть много конкурсов в э-э,
defy
бросить вызов
subgovernance uh it's busy sub
субуправлению, э-э, это занятое субуправление,
governance producing a lot of solutions
вырабатывающее множество решений
for different things
для разных вещей,
and sometimes some companies don't get
и иногда некоторые компании не получают
enough votes so probably
достаточного количества голосов, так что, вероятно,
i think it might be extended for the
я так думаю  может быть продлен на
voting period but
период голосования, но
yeah nevertheless we wanted to share
да, тем не менее, мы хотели поделиться
with you
с вами
what what we have produced and uh
тем, что мы произвели, и
we think it's cool and we think you
мы думаем, что это круто, и мы думаем, что вы
might think it goes out oh the auction
можете подумать, что он выходит, о,
has been created and um
аукцион был создан, и, эм,
yeah so uh if we view the option uh we
да  Итак, если мы просмотрим вариант, мы
can see the current phase which is the
можем увидеть текущую фазу, которая является
open phase and
открытой фазой, и
we can see the current market price
мы можем увидеть текущий таймер рыночной цены,
uh which means that well it's like the
что означает, что это похоже
the ever refreshing time ever refreshing
на постоянно обновляемое время когда-либо обновляющаяся
price
цена,
so we have the oracle price and we have
поэтому у нас есть цена оракула и  у нас
the minimum lot size which is the
есть минимальный размер лота, который является
minimum amount you can buy
минимальной суммой, которую вы можете купить,
and
и
so the
поэтому
every participant has to has to offer a
каждый участник должен предложить
price
цену
for this auction
для этого аукциона,
so uh
так
in here we should offer um
что здесь мы должны предложить ммм,
i'm gonna ask yaroslav to
я собираюсь спросить Ярослава,
who's uh my teammate uh
кто мой товарищ по команде  эээ,
to help me out and tell me uh what
чтобы помочь мне и сказать мне, э-э,
should be what should be the price
какой должна быть цена
for the winner here
для победителя здесь,
what is the definite
какова определенность,
should it be the
должно ли это быть
4.5 right or 4.7
4,5 правильно или 4,7,
i think 4.7
я думаю, 4,7
okay yeah sure sure more than oracle
хорошо, да, конечно, больше, чем оракул на
actually suggests so 4.7 or 4.8 or 4.9
самом деле предлагает, так что 4,7 или 4,8 или  4.9
however is um
однако
is uh
хм хм
whoever is playing with us now you can
кто бы ни играл с нами сейчас, вы можете
enter your price it can be even more but
ввести свою цену, она может быть даже больше, но
um
хм
uh if you win
хм, если вы выиграете,
you're going to have the uh
у вас будет хм, вы собираетесь купить
navers for the second best price since
наверсы по второй лучшей цене с тех пор
this is a
это
weekly option
еженедельный вариант,
so
так что
i'm going to
я иду
i'm going to input 4.7
предлагаю ввести 4.7, и
there is a salt generator right here
прямо здесь есть генератор соли,
that allows you to sort of
который позволяет вам как бы
conceal your bid
скрыть вашу ставку,
but still have info on your bid if you
но при этом иметь информацию о вашей ставке, если вы
have lost your info on
потеряли свою информацию
on your bt you can save this data using
на своем bt, вы можете сохранить эти данные, используя
this button right here to copy this data
эта кнопка прямо здесь, чтобы скопировать эти данные,
but uh
но
i think right now everything works fine
я думаю, что сейчас все работает нормально,
so we don't need that so i'm going to
поэтому нам это не нужно, поэтому я собираюсь
make a bit while it's still open
сделать немного, пока он все еще открыт,
and
и
see how it goes everyone else please
посмотреть, как это происходит, все остальные, пожалуйста,
make your beats as well
сделайте свои биты
we should have had music for this
у нас должна была быть музыка для этого,
to make it more uh auction like you know
чтобы сделать его более э-э, аукцион, как вы знаете,
let's selfless
давайте самоотверженно,
yeah ladies and gentlemen gentlemen
да, дамы и господа, господа,
make your beds
заправляйте свои кровати,
okay i've made my bid
хорошо, я сделал свою ставку,
the next phase is going to be the
следующий этап будет
confirmation phase in roughly three
этапом подтверждения примерно через три
seconds
секунды,
so uh
так что
everyone will need to confirm their bids
все  нужно будет подтвердить их ставки,
i'm not sure if there's enough bids i i
я не уверен, что есть достаточно ставок, я
hope media made it to to make
надеюсь, что средства массовой информации успели сделать
the beat in time
это вовремя, времени
there wasn't too much time so right here
было не так уж много, поэтому прямо здесь
we can set the amount over minimum lot
мы можем установить сумму сверх минимального размера лота,
size that we want to buy so if you want
который мы  хочешь купить так если хочешь
if we want to buy more than 2.5 nevers
если мы хотим  купите более 2,5 неверов,
we can
мы
like say input three more and
можем сказать, введите еще три, и
we'll have 5.5 numbers to buy
у нас будет 5,5 номеров, чтобы купить
by the way this is uh like the dark
, кстати, это похоже на темную
version of our interface which i like
версию нашего интерфейса, которая мне нравится
more we also have the light one for
больше, у нас также есть светлая версия для
those who like to to develop their eyes
тех, кто любит  чтобы развить их глаза,
why do i need to save the data of the
почему мне нужно сохранять данные
option in case the front end fails
опции на случай, если передняя часть выйдет из строя,
so
так
no need right now but it's just the
что сейчас нет необходимости, но это просто
precaution for like
мера предосторожности,
to to to make it less
чтобы сделать ее менее
dependent on the front end
зависимой от передней части,
yeah so um confirm b
да, так что подтвердите b
and uh
и
then we send the transaction
затем мы отправляем транзакцию
we're confirming and we're waiting for
подтверждаем, и мы
the next phase to start which is
ждем начала следующей фазы, которая,
i think the claim phase where we can
я думаю, является фазой претензии, где мы можем
see who won the auction
увидеть, кто выиграл аукцион,
and uh the winner and everyone else can
и победитель, и все остальные могут
buy uh
купить эээ
more nevers later
больше никогда  позже,
uh using the uh the price that was
используя цену, которая была
second
второй,
like the second best price
как вторая лучшая цена,
so my bit is confirmed
поэтому мой бит подтвержден,
i can still save save my data and uh
я все еще могу сохранить свои данные, и
i've already input the
я уже ввел
amount over minimum lot size
сумму сверх минимального размера лота,
and uh yeah we're just waiting for a
и да, мы просто ждем
minute now uh if ever if anyone has um
минута сейчас, если когда-нибудь, если у кого-нибудь
any more questions we're happy to answer
есть еще вопросы  нс, мы рады ответить,
but uh yeah generally it's it's like the
но, да, в целом, это похоже
probably the first implementation of the
на первую реализацию
auctions uh
аукционов, э-э,
yeah i think the like the first
да, я думаю, что это
one of the one of the first
первая из первых
implementations of the of the options
реализаций вариантов
right now i think we'll have the
прямо сейчас, я думаю, мы  есть
improvement for this later
улучшение для этого позже, в
uh including the debug interface for uh
том числе интерфейс отладки для
surf including the um the options
серфинга, включая интерфейс опций,
interface which is implemented in smart
который реализован в смарт-
contracts but will will also have it in
контрактах, но также будет иметь его
the interface for sort of like retail
в интерфейсе для чего-то вроде розничных
auctions
аукционов,
uh for smaller amounts and um
э-э, для меньших сумм и гм,
yeah i think a few
да, я думаю  еще несколько
improvements on the way as well
улучшений на подходе,
uh this works fine as it is right now
это работает нормально, как и сейчас,
but yeah we'll have more features
но да, у нас будет больше функций,
and
и
yeah i just wanted to show you what uh
да, я просто хотел показать вам, что, э-э,
defy sub governance is up to recently i
вопреки подчиненному управлению до недавнего времени, я
hope that
надеюсь, что
you like it hope that
вам это нравится, надеюсь  что
yo
ты,
i think we
я думаю, у нас
had something in zoom chat oh norm
что-то было в зум-чате, о норм, на
actually posted his uh
самом деле отправил его, э-э,
his wallet no i'm sorry we'll have your
его бумажник, нет, мне жаль, что у нас будет твой,
uh we'll have your um
у нас будет твой,
we didn't win we didn't either
мы не выиграли, мы тоже не выиграли,
okay i didn't win
хорошо, я не выиграл  выиграть
you didn't did someone else did okay
ты не сделал это сделал кто-то другой  хорошо,
someone else did uh i think
кто-то другой сделал, э-э, я думаю, что
it was higher than yours and lower than
это было выше, чем у вас, и ниже, чем у
mine because i i had a 4.9 ever i bet my
меня, потому что у меня когда-либо было 4,9, я держу пари, что у
you had 400 oh okay so someone that
вас было 400, о, ладно, так что кто-то, кто
posted up upper than you i think
разместил выше, чем вы, я думаю,
probably i see i see so your your price
вероятно, я вижу, я вижу, так что ваша цена
i have one but the second price is has
у меня есть один, но вторая
has received
цена получена,
okay okay we can still buy more than
хорошо, хорошо, мы все еще можем купить больше, чем
ever
когда-либо,
still in this menu we can still buy more
все еще в этом меню, мы все еще можем купить больше
numbers i'm going to buy two more
номеров, я собираюсь купить еще два,
uh yeah have some more numbers uh nom
да, есть еще несколько номеров.
we're gonna have you uh play with us for
мы собираемся, чтобы вы поиграли с нами
the uh reverse option
для э-э, обратного варианта,
i will send you some never tokens for
я вышлю вам несколько жетонов никогда, чтобы
you to participate so we're going to
вы участвовали, так что у нас будет
have the like the never ever auction as
аукцион, похожий на никогда,
if we uh john do we have we still have a
если мы, э-э, Джон.  у нас есть у нас еще есть
little more time
немного больше времени
yes you have a good time cool cool cool
да, вы хорошо проводите время, круто, круто,
so um
так
yeah
что, да,
let's um
давайте,
let's see uh
давайте посмотрим,
should i see should i see never seen the
я должен увидеть, я должен видеть, никогда не видел
in the yes but you have you probably
в да, но вы, вероятно
have to refresh the the interface to see
, должны обновить интерфейс, чтобы  посмотрите на
them i didn't send you the
них, я не отправил
the root address for the token so you
вам корневой адрес для токена, так что вы,
probably don't see it in the in your um
вероятно,  я не вижу его в своем
ever wallet but if you refresh the web
эмм кошельке, но если вы обновите веб-
page you should probably see it in
страницу, вы, вероятно, увидите его в
i don't know okay maybe he's trying to
я не знаю, ладно, может быть, он пытается
buy them but um
их купить, но эмм
[Music]
[Музыка]
you didn't receive any nevers
ты не  не получаю никаких никогда
not not yet at least
еще нет нет по крайней мере
okay yeah the it might be a little slow
хорошо да, это может быть немного медленно,
i think i don't have them yet as well so
я думаю, что у меня их еще нет, так
it might be a little slow
что иногда это может быть немного медленно,
okay uh norm i've sent you the never
ладно, норм, я отправил вам никогда не
tokens
токены
i'm going to send you some ever testnet
я  я собираюсь отправить вам несколько токенов тестовой сети,
tokens as well why the ever prices
а почему
listed for 998 right now for me
для меня все цены указаны за 998 прямо сейчас для меня,
if the auction was won by someone below
если аукцион выиграл кто-то ниже
4.9
4,9,
there's somebody in youtube saying that
ну, на ютубе кто-то говорит, что
they won and they put five ever but they
они выиграли, и они поставили пять когда-либо, но они
could be you know smirking in the i
могут быть  ты знаешь, ухмыляясь, я
don't know if they're telling the truth
не знаю, говорят они правду
or not
или нет,
hmm
хм,
oh yeah
о да,
somebody probably puts the
кто-то, вероятно, ставит
five evers right okay yeah this uh
пятерку правильно, ладно, да, этот э-э,
joseph didn't actually send his
Джозеф на самом деле не отправлял свои
wallets he probably had or had his own
кошельки, у него, вероятно, были или были свои,
maybe someone put 499 something but but
может быть, у кого-то  поставил 499 что то но
why no it's very strange the resulting
почему нет очень странно
price the second price is 4.9 ever at
получается цена вторая цена 4  .9 когда-либо в
listing i don't know in the interface
листинге я не знаю, в интерфейсе
right
прямо
from the four bits that's right but it
из четырех битов, это правильно, но он
sells for four point nine nine eight
продается за четыре целых девять десятых девять восемь,
i can answer yeah yeah yeah if you can
я могу ответить, да, да, если вы можете,
please alexey um
пожалуйста, Алексей,
yeah you can buy never
да, вы можете купить никогда не
higher than second price uh by the
выше секунды  цена э-э, на
percent
процент
um i see i see so it adds one percent on
гм, я вижу, я вижу, так что он добавляет один процент
top of the second best price uh if you
сверх второй лучшей цены, э-э, если вы
didn't win
не выиграли
two
два
two percent
двапроцента
to the second price
ко второй цене,
all right oh yeah right makes sense norm
все в порядке, о, да, это имеет смысл норма
did you receive the tokens
, вы получили жетоны, которые
you couldn't buy them yet
вы  не мог купить их еще
you still oh yeah i get it i get it you
ты все еще о да я понял я понял ты
got it
получил
are you are you happy to see your uh
это ты рад видеть свой эм
white paper in in
белую бумагу в
first of all i have to it's not mine
первую очередь я должен это не мое
it's mine and andrew flashing
это мое и Эндрю мигает
yeah that's right so let's put it
да это правильно так  скажем
straight
прямо,
um yeah and yeah it's very very nice
да, и да, это очень, очень приятно,
exciting
захватывающе,
um okay i hope norm got his tokens as
ладно, я надеюсь, что Норм тоже получил свои жетоны,
well so he can play with us on the
так что он может играть с нами на
reverse auction we're gonna create it
обратном аукционе, мы собираемся создать его
now
сейчас,
and uh if anyone else wants to play as
и если кто-то еще хочет сыграть,
uh you can send your wallet
вы можете отправить свой кошелек,
you can send your uh winner in their
вы можете отправить своего победителя в их
ticket dinner yes and sorry can you
ти  кет ужин да и извините, не могли бы вы
meantime answer me maybe um what do you
тем временем ответить мне, может быть, эм, что вы
think about
думаете о
late attack and uh how did you did you
поздней атаке лунной атаки, и как вы
do anything
что-нибудь
did you think anything about that in
сделали, вы что-нибудь думаете об этом в
term in the
терминах
kind of in the context of ever never uh
типа в контексте когда-либо никогда?
during the ama session uh with the with
во время сессии ама
the jurors we actually got this question
с присяжными мы на самом деле тоже получили этот вопрос
as well and uh for now
, и на данный
um i don't think we're ready to sort of
момент я не думаю, что мы готовы как бы
prepare for every uh apocalypse scenario
подготовиться к каждому сценарию апокалипсиса,
which is i think what can be what this
который я думаю, что может быть, что это
is what what it can be called i think
такое  как это можно назвать, я думаю,
for uh for such a blockchain that's
для такого блокчейна, который
attracted so much liquidity but was
привлек так много ликвидности, но
still vulnerable enough and uh
все еще был достаточно уязвим,
what what i think was wrong with with it
и что, по моему мнению, с ним было не так
from my point of view uh to be honest i
с моей точки зрения, если честно, я
didn't dig
плохо копал
well too deep into it but i think the
слишком глубоко в это, но я думаю,
what was wrong with it with was the
что с этим было не так, так это то,
reserves that they had were not
что резервы, которые у них были, были
um liquid enough for them to cover all
недостаточно ликвидны, чтобы покрыть все
all the scenarios and um
все сценарии, и
it's it's not it's not exactly it's not
это не совсем не совсем это не
precisely just because of the the fact
совсем просто из-за  тот факт,
that it wasn't liquid enough was a
что это не было  достаточно жидкий был
result of attack and uh and the result
результатом нападения и эээ и сам результат
itself is is uh is actually
это эээ на самом деле
but anyway i don't want to go deeper
но в любом случае я не хочу углубляться
into that right i understand but you
в это право я понимаю но вам
didn't like dig into that but anyway uh
не понравилось копаться в этом но в любом случае эээ
we will have to
нам придется
like
понравиться
the auctions part actually is the is the
часть аукциона на самом деле заключается в том,
what difference between between our
какая разница между нашим
design and the luna design more or less
дизайном и дизайном луны более или менее
and within this mechanism
и внутри этого механизма,
um the the protection lies within this
гм, защита находится в этом
mechanism actually
механизме на самом деле,
but in order to make it even more
но для того, чтобы сделать его еще более
protective
защитным,
we may be
мы можем быть,
uh we may add some protection mechanism
мы можем добавить  некоторый механизм защиты
to the auctions
для аукционов
in the coming
в ближайшие
couple of months
пару месяцев,
um but we will have to formulate it
но нам придется сформулировать его
with vadandru
с помощью vadandru,
and then maybe we
а затем, возможно, нам
will need to add you know all the
нужно будет добавить, как вы знаете, все
implementations we'll need to consider
реализации, которые нам нужно рассмотреть,
adding these mechanisms
добавив эти механизмы
on top to prevent
сверху, чтобы
the kind of attack
предотвратить  типа атаки,
precisely that
именно
because i think this is the only
потому, что я думаю, что это единственная
possible attack on this mechanism
возможная атака на этот механизм, на
actually
самом деле,
um like
как
and uh and um
и, э-э,
and that mechanism may prevent this
и этот механизм может предотвратить эту
attack
атаку,
even if you don't have like billions of
даже если вы  у нас нет
dollars in liquidity behind the
ликвидности на миллиарды долларов
behind the number
за числом,
well we'll have to we'll have to
ну, нам придется, нам придется
the all the possible attack vectors
просмотреть все возможные векторы атаки в
anyway uh
любом случае,
a bit later with this was like the first
немного позже, это было как первый
of the first implementation by by the
из первых  между
way we have 50 seconds until the the
прочим, у нас есть 50 секунд до
open phase ends
окончания открытой фазы,
this bit actually takes a little more
этот бит на самом деле требует немного больше
time to confirm on the network so um i
времени для подтверждения в сети, так что
i'll ask you
я попрошу вас,
whoever is playing still to send your
кто бы ни играл, отправить ваши
transactions
транзакции,
i think norm
я думаю, что это нормально.
is uh i'll come back to you to one bill
вернусь к вам к одному счету,
we'll confirm the transactions i'll come
мы подтвердим транзакции,
back to the security thing
я вернусь к безопасности,
uh norm and everyone else who's playing
ну, норм, и все остальные, кто играет,
please make your bids
пожалуйста, делайте ставки,
so it should be
поэтому
i think a little more than the oracle
я думаю, что это должно быть немного больше, чем предлагает оракул,
suggests or well whatever amount you
или хорошо  любую сумму, которую вы
want
хотите,
if you want to win uh i've put my price
если вы хотите выиграть, я поставил свою
is 0-22 in reality you shouldn't see
цену 0-22, на самом деле вы не должны этого видеть
that but
, но
i wonder if my beat actually went
мне интересно, действительно ли мой удар
through yes i did okay cool
прошел да, я сделал хорошо, круто,
it just takes a little more time in
это займет немного больше времени.
reality you wouldn't see my bit so it's
на самом деле ты не увидишь моего бита, так что это
like a blind auction
как слепой  аукцион
um
гм,
i'm now confirming
я сейчас подтверждаю,
and i'm gonna
и я также собираюсь
buy
купить еще
four more
четыре
evers
эвера
and confirm my beat
и подтвердить свой удар,
so yeah uh going back to
так что да, э-э, вернусь к
um
гм, чтобы
do the security stuff um
заняться безопасностью, гм,
yeah i believe the the auction
да, я верю в аукцион,
uh the the the nature of this
э-э, природа этой
system with the auctions should uh
системы с  аукционы,
probably be
наверное, должны быть
more
более
i guess resistant
устойчивыми
to to such things
к таким вещам,
but we'll have to
но нам придется,
we'll probably have to play with it
вероятно, нам придется поиграть с этим
more to test it more with uh different
больше, чтобы протестировать его больше с различными
scenarios to see how
сценариями, чтобы увидеть, как
it can be um attacked with uh
его можно атаковать с помощью э-э,
like different amounts of money with
как разные  суммы денег с
different amounts of uh
разным количеством
participants and uh maybe with
участников и, может быть, с
like
такими, как
uh i know bots with options because um
я знаю ботов с опциями, потому что
right here we have like
прямо здесь у нас есть что-то вроде
uh
э-э,
you can connect well it's from youtube
вы можете хорошо подключиться, это с YouTube
did you switch to testnet
, вы перешли на testnet
royal
royal
ro
ro,
you have to switch to test now to
вам нужно переключиться на тестирование сейчас  чтобы
connect the wallet
подключить кошелек,
um unfortunately we've already started
к сожалению, мы уже
the this uh reverse auction so we're in
начали этот, э-э, обратный аукцион, поэтому мы сейчас находимся в
confirmation phase right now
фазе подтверждения.
through a more thorough testing with
с
this to prevent uh things like
этим, чтобы предотвратить такие вещи, как
those that happen to luna
те, которые случаются с луной,
and um
и,
yeah we'll be happy to
да, мы будем рады
to get any suggestions to to sort of to
получить любые предложения, чтобы как-то
test it better or to
лучше протестировать это или
improve the reliability and security of
улучшить надежность и безопасность
this
этого,
but yeah
но да,
i think this is a more
я думаю, что это  это более
robust system for sure
надежная система,
and the more a little bit more complex
и,
to be to be honest i
если честно, она немного сложнее, если честно,
i had to spend some more time to to get
мне пришлось потратить еще немного времени, чтобы
into it but uh but but you know that
вникнуть в нее, но вы знаете, что
this the auction um
это аукцион, на
is actually like you understand that
самом деле, как вы понимаете, что
these only very large bits should be
эти  должны быть разрешены только очень большие биты,
the whole point of this that's uh
в этом весь смысл, который
you need it's one actually one of the
вам нужен, на самом деле это один из
protective mechanisms as well
защитных механизмов,
yeah you need to put a lot of money into
да, вам нужно вложить много денег в
that like million uh tokens or something
это, например, миллион токенов или что-то в этом роде,
yeah right now it's for testing purposes
да, прямо сейчас это для тестирования
only but yeah
только для целей, но да,
sure the oh my bid actually won
конечно, о, моя ставка на самом деле выиграла,
okay
хорошо,
i didn't
я не сделал,
so the oracle price was
так что цена оракула была
0.21
0,21,
i've
я на
uh are actually running oracle in the
самом деле запускаю оракула в
background nom is asking
фоновом режиме, имя спрашивает,
yes there is an oracle in the background
да, в фоновом режиме есть оракул,
why
почему,
uh yeah that's true
да, это правда,
uh so yeah i'm gonna claim my evers now
э-э  так что да, я собираюсь заявить свои права сейчас,
and uh
и
i have to confirm the transaction
я должен подтвердить транзакцию,
i think that
я думаю, что
everyone else can actually buy
все остальные могут на самом деле купить
uh evers as well after i claim mine
э-веверсы, после того как я заявлю свои,
using the the interface i think it
используя интерфейс, я думаю, что это
should work
должно работать,
okay
ладно,
yeah it should my ever should claim soon
да, это должно быть всегда  должен требовать скоро
yeah
да
should be
должно быть
should be good now unfortunately i
должно быть хорошо сейчас к сожалению я
didn't remember i don't i didn't i don't
не помню я не я не помню я не
remember how many evers i had before so
помню сколько раз у меня было раньше так что
i don't know if they actually came back
я не знаю, действительно ли они вернулись
let's see maybe i had a transaction
давайте посмотрим может быть я  была транзакция,
i had just say minus five evers
я только что сказал минус пять раз,
yeah uh i didn't come back yet
да, я еще не вернулся,
uh
э-э,
the oracle auction integration is on the
интеграция аукциона оракула находится на
next phase um
следующем этапе,
yeah well maybe for some teams but we
да, может быть, для некоторых команд, но мы на
actually made it uh for for this one
самом деле сделали это, для этого
we have the oracle running and um
у нас есть оракул  работает и
refreshing the price every i think 15
обновляет цену каждые, я думаю, 15
seconds or something
секунд или около того,
and
и
yeah they're as far as i know there will
да, насколько я знаю,
be the next phase which will had which
будет следующая фаза, которая будет иметь
improved functionality and maybe
улучшенную функциональность и, возможно,
something else
что-то еще,
i didn't see the proposal yet
я еще не видел предложение
i haven't seen it yet
я еще не видел,
but yeah we'll see i think it's going to
но да, мы будем  э-э, я думаю, что это тоже
be interesting as well
будет интересно,
so uh yeah
так что, да,
this is uh how this whole thing works
это то, как все это работает,
it's pretty easy and complicated at the
это довольно просто и сложно
same time if you drive deep deeper into
одновременно, если вы углубитесь в
it but on the interface side we um we
это, но на стороне интерфейса мы
try to make it as
пытаемся сделать это как
straightforward and cool as possible of
просто и круто, насколько это возможно,
course you have to know what's happening
конечно, вы должны знать, что происходит,
to actually participate but if you have
чтобы на самом деле участвовать, но если у вас есть
any questions please uh send them to me
какие-либо вопросы, пожалуйста, отправьте их мне
or in the device chat we'll be happy to
или в чат устройства, мы будем
to tell you
рады рассказать вам
everything about it and uh answer your
все об этом и ответить на ваш
questions and
вопросы и
yeah help you in any way
да помочь вам в любом случае,
so
так что
if you have any questions right now
если у вас есть какие-либо вопросы прямо сейчас,
please go ahead
пожалуйста,
um
давайте,
yeah so i think my tokens actually came
да, я думаю, что мои жетоны действительно
back to me yes i did yeah i think i got
вернулись ко мне да, я сделал, да, я думаю, что получил
yeah 43 tokens i got them
да, 43 токена, у меня они
cool
крутые,
so
так что
i think i also got the like the
я думаю, что я  также есть
difference between uh my price and the
разница между э-э, моей ценой и
second price i think
второй ценой, я думаю,
yeah maybe
да, может быть,
uh
э-э,
yeah so um
да, так
the auction for some reason is still
что аукцион по какой-то причине все еще
open or some i think someone else
открыт, или я думаю, что кто-то еще
created another auction
создал другой аукцион,
cool
круто,
um okay any questions
ладно, любые вопросы,
any questions i don't see anybody
любые вопросы, которые я не  посмотри кого-нибудь,
uh gnome has written
э-э, гном написал,
i don't think it's a question it's about
я не думаю, что это вопрос, это
the front it's it's a direct comment to
касается передней части, это прямой комментарий к
you about the front end
вам о передней части,
but um
но
do you want to address it
вы хотите решить эту проблему
it might be over complicating things but
, возможно, это слишком усложняет вещи, но это
one way to protect from front-end
один из способов защиты от  сбой внешнего интерфейса -
failing is encrypting the bid data with
это шифрование данных заявки с
the seed phrase and uploading it to the
помощью исходной фразы и загрузка их в
network
сеть,
um
ммм,
yes
да,
i think it's
я думаю, что
it's one it's probably a good solution
это одно из них, вероятно, это хорошее решение
to sort of
для
bind the the
привязки
bit data to
битовых данных
the account i guess that's what you
к учетной записи, я думаю, это то, что вы,
probably meant
вероятно, имели в виду,
and
и
[Music]
[Музыка]
yeah it's actually a pretty cool
да, на самом деле это довольно крутое
solution we will think about it to you
решение, мы подумаем о нем для вас,
to sort of have us have it as a
чтобы оно было у нас в качестве
backup variant a backup like plan
резервного варианта резервного копирования, как план
for people to save big data
для людей, чтобы сохранить большие данные,
but
но
yeah
да,
okay suggestions
ладно, предложения,
i don't see anything else but i am
я не вижу ничего другого  но я
thank you very much for sharing that
очень благодарен вам за то, что вы поделились тем, что
that was an excellent presentation and
это была отличная презентация, и
i'm definitely looking forward to
я определенно с нетерпением жду
the dbot interface um
интерфейса dbot, гм,
and having you on again where
и снова видеть вас, где
we will be
мы будем
better prepared and we will be a better
лучше подготовлены, и мы будем лучшей
audience
аудиторией,
it was a surprise we're like oh wait a
это было су  rprise, мы такие, о, подождите
minute
минутку,
what do we do
что мы делаем,
um
эм,
also i
также я
this is random but your headset is
это случайно, но ваша гарнитура
serious i wanted to ask you about it
серьезная, я хотел спросить вас об этом,
like
как
are you able to talk to aliens with it
вы можете говорить с инопланетянами с ней,
it's like oh no it's actually it's a hat
это как о нет, это на самом деле шляпа
tracker thing i
трекер,
i play a lot of
я играю во многие
simulation games so this thing actually
игры-симуляторы, так что эта штука на самом деле
helps me track my game my
помогает мне отслеживать мою игру,
my my head oh wow in real life to
моя моя голова, о, вау, в реальной жизни, чтобы
transfer this data to my character and
передавать эти данные моему персонажу, и
this allows my you know pilot to rotate
это позволяет моему, ну вы знаете, пилоту вращать
his head yeah so it's it's actually
голову, да, так что это на самом деле
infrared
инфракрасные
uh diodes in here it's badass yeah well
диоды здесь, это круто, да,
it is so serious
это так серьезно,
okay cool
хорошо, круто,
um
эм,
maybe you could send me a link to what
может быть, вы могли бы прислать мне ссылку на то, что
it actually is so i can look at it
это на самом деле, чтобы я мог на это посмотреть,
because it's
потому что
really interesting it's some uh diy
это действительно интересно.
stuff that i uh my hobby stuff yeah okay
хорошо,
so you kind of engineered it yourself
так что вы как бы спроектировали это сами,
yeah using using a uh known uh recipe
да, используя известный рецепт,
but yeah i did it myself
но да, я сделал это сам
with soldiering and stuff
с солдатами и прочим,
okay really cool thank you thank you for
хорошо, действительно круто, спасибо, что
sharing that thank you to the radiance
поделились этим, спасибо команде сияния,
oh gnome has some
о, у гнома есть несколько
questions about the doom
вопросов о  в  doom
swap um we are done with presentations i
swap гм, мы закончили с презентациями, я
know that ron wanted to jump on for
знаю, что Рон хотел вскочить
about a minute and explain something so
на минуту и объяснить что-то, так что, мо
maybe after that we can get to um more
ет быть, после этого мы сможем перейти к другим во
yeah all right thank you again uh joanne
тер Рональд, да,
um yeah uh this is uh kind of the blue
да, это  э-э, что-то вроде синего,
it actually got sent to me
это на самом деле было отправлено мне,
uh during the course of the call um i'd
э-э, во время звонка, я
like to ask if it's possible to bring
хотел бы спросить, можно ли принести
easy pay that's the ii zi pay
легкую оплату, это ii zi pay
folks uh on maybe next week's call or
люди, э-э, может быть, на следующей неделе или
something like that maybe that's a topic
что-то в этом роде, может быть, это  идея темы,
i got some messages from people who
я получил несколько сообщений от людей, которые
tried using um their service
пытались использовать их сервис,
and as far as i understand
и, насколько я понимаю,
their
их
uh question is that
вопрос в том,
there really is no connection to crypto
что на самом деле нет никакой связи с криптографией,
whatsoever all right now this is just uh
все прямо сейчас, это просто
some people complaining so i'm not gonna
некоторые люди жалуются, поэтому я не собираюсь
um you know
гм, вы знаете,
put forth any any ideas of whether
выдвигали какие-либо идеи о том
that's true or not but essentially uh
, правда это или нет, но по сути, э-э,
somebody tried uh using their card they
кто-то пытался, э-э, используя свою карту, они
ordered their card they received their
заказали свою карту, они получили свою
card
карту,
mastercard i believe it is
mastercard, я верю, что это так,
and
и
[Music]
[Музыка]
they try they're asking
они пытаются, они спрашивают,
um
ну,
so
так что
how do i put usdt or uh ever
хо  я могу перевести usdt или когда-либо
through this card in order to use it and
через эту карту, чтобы использовать ее,
the answer comes back that the best way
и приходит ответ, что лучший способ
to swap your tokens is through
обменять ваши токены - это использовать
evercash.eu
evercash.eu,
which is a platform for euros and then
который является платформой для евро, а затем
to send that directly to the easy pay
отправить это непосредственно на Easy Pay
i-band
i-band,
which
который
you can do that with any debit card at
вы можете сделать с любой дебетовой картой
all
вообще,
so
так
uh the question comes back again is that
что снова возникает вопрос:
so what what's what's the connection to
так что же такое связь с
everscale um or to blockchain at all
everscale или с блокчейном вообще,
and they're a little bit concerned uh
и они немного обеспокоены тем,
that this is not um you know kosher so
что это не так.  хм, вы знаете, так сказать, кошерность,
so if we can get the easy pay people
так что, если мы сможем вернуть людей с легкой оплатой,
to explain that that would be really
чтобы объяснить, что это было бы
really really good because
действительно очень хорошо, потому
uh at the moment it's just another debit
что на данный момент это просто еще одна дебетовая
card and
карта,
and they're thinking that maybe they're
и они думают, что, возможно, они
just using every scale as a means to
просто используют  каждая шкала как средство для
find customers
поиска клиентов, и
in which case
в этом случае
that's probably
,
you know not a good thing
вы, вероятно, знаете, что это нехорошо,
so that's it
так что все в
okay yeah that's definitely important
порядке, да, это определенно важно,
and we have to bring ezp on easy pay on
и мы должны принести ezp на легкую оплату
and grill them
и поджарить их,
so okay i'll ping them and make sure we
так что хорошо, я проверю их и удостоверюсь  мы
can get some answers and some more
можем получить некоторые ответы и  еще немного
insight
информации,
thank you
спасибо,
welcome yep uh gnome what's up
добро пожаловать, да, гном, как дела,
okay so i have uh i'm a little confused
хорошо, так что я немного запутался
about the proposal first we have the
в предложении, сначала у нас есть
[Music]
[Музыка]
50-second proposal on everdao which
50-секундное предложение на everdao, которое
supposedly discusses the
предположительно обсуждает
doom swap so we had that rejected
обмен дум, поэтому мы его отклонили
and then we had vladislav
и  затем у нас был Владислав,
saying something about
говорящий что-то о
another proposal also related to
другом предложении, также связанном с
dune but with origin labs in the title
дюной, но с лабораториями происхождения в названии под
number 60.
номером 60.
um and this one
гм, и это,
but it said but he did mention in his uh
но там было сказано, но он упомянул в своем э-э-э
message something about
сообщении что-то
uh the merger like if it gets accepted
о слиянии, например, если оно будет принято,
uh we will continue funding this murder
э-э, мы  будет продолжать финансировать это убийство,
uh i
э-э,
i assume that meant uh the
я полагаю, это означало, что
dune swap will continue yeah after all
обмен дюнами продолжится, да, в конце концов,
said something else yeah yeah
сказал что-то еще, да, да,
i can answer that so
я могу ответить на это, так что
um this is just a
это просто
problem of names
проблема имен,
so
так что,
uh
э
the
-
uh proposals were a combination so okay
э, предложения были комбинацией, так что ладно,
let me start from the beginning so it's
позвольте мне начать  с самого начала, так что это
very very very clear right uh they're
очень, очень, очень ясно, да,
uh the reassessment or rather assessment
это переоценка или, скорее,
of uh partnerships and initial members
оценка партнерств и первоначальных членов
and
и,
to an extent secondary members right all
в некоторой степени, вторичных членов, прав всех
members all governance gov old gov
членов, всех управляющих.  Члены правительства старого правительства
was uh to be put up to a vote in three
должны были быть поставлены на голосование в
batches batch one batch two batch three
трех партиях. В одной партии. В двух партиях. В
in each batch there are a certain amount
каждой партии есть определенное
of mem of governance members and there
количество членов правления.
issue that you're having and i guess
у нас есть, и я думаю
that's just because of the naming is
, это только из-за названия,
that the the dune
что люди из лаборатории dune
and origin labs
и origin
folks are also a governance member
также являются членами управления
dune network
сети dune,
or the new do network swap
или новый обмен сетью do
was a partnership it was a partnership
был партнерством, это было соглашение о партнерстве,
arrangement so
поэтому
proposal number 52 was for the
предложение номер 52 было для
partnership to continue
партнерство для продолжения
the
деятельности
dune origin labs
Dune Origin Labs.
proposal number 60
Предложение номер 60
the governance member
для члена правления,
to receive
чтобы получить
balance of their
баланс своих
locked tokens once the growth phase is
заблокированных токенов после завершения фазы роста
over so these are two
, так что это две
separate things
разные вещи
with similar names
с похожими именами.
proposal number 52 was for the dune swap
Предложение номер 52 было для неудачного обмена дюнами
what you're seeing in proposal number 60
то, что вы видите в предложении номер 60,
is uh to unlock tokens for the let's
это разблокировка токенов для давайте
just call it origin labs the do name is
просто назовем это лабораториями происхождения, название дела
is confusing let's call it origin labs
сбивает с толку, давайте назовем это лабораториями происхождения,
to unlock tokens for the origin labs
чтобы разблокировать ток  ens for the origin labs
global governance partner does that make
глобальный партнер по управлению имеет ли это
sense
смысл,
yeah thank you yep
да, спасибо, да,
i think
я думаю, что
many people in the dune community are
многие люди в сообществе dune задаются
going to wonder
вопросом,
does this have anything to do with them
имеет ли это какое-либо отношение к ним,
does this have anything to do with their
имеет ли это какое-либо отношение к их
tokens it does not it doesn't proposal
токенам?  не предложение
number 60 does not proposal number 52
номер 60 не предложение номер 52
does
подходит
okay
хорошо
um
эмм
i think that's it for presentations i
я думаю это все для презентаций я
don't see any other questions on
не вижу никаких других вопросов на
youtube
ютубе
and nobody on zoom with a hand up
и никто не на зуме с поднятой рукой
i think that might be it unless anybody
я думаю это может быть так если кто
else wants to jump in
-то еще не хочет прыгать
um
хм,
okay
ладно,
well that was a great call i'm sorry and
это был отличный звонок, извините, и
may i just reiterate that just reiterate
могу я просто повторить, что просто повторю это
for everybody who's listening uh from
для всех, кто слушает
the dune from the dune folks from the
дюну из дюны, люди из
dune community
сообщества дюны,
again the announcement was in the chats
снова объявление было в чатах,
uh but uh not
но не
any different than the forum
иначе  чем
it's everybody's responsibility to go to
форум, каждый обязан зайти на
everettdown.net and monitor what
everettdown.net и следить за тем, какие
proposals are on there uh there was a
предложения там есть. Было
time when everything went through a sort
время, когда все проходило через своего рода
everything went on the forum everybody
мешанину  ing пошел на форум, все
discussed it on the forum then
обсуждали это на форуме, а затем, в
eventually it made it to
конце концов, он попал на
globalgov.freeton.whatever
globalgov.freeton.whatever,
uh and that's where all of the voting uh
и именно там было проведено все голосование,
this is no different
это ничем не отличается,
the forum is still a place where you can
форум по-прежнему остается местом, где вы можете
absolutely come discuss put your
абсолютно прийти обсудить поставить  ваши
you know your comments on there and
вы знаете ваши комментарии там и
everything else but it no longer goes uh
все остальное, но они больше не идут
the
на
space
космический
site
сайт gov.freetown.org
to vote it goes to everdao.net
для голосования, они идут на everdao.net
that's where the vote takes place so it
, где происходит голосование, так что
is everybody's responsibility just like
это ответственность каждого, как
you did before but now to go to
и раньше, но  теперь нужно пойти на
everdao.net and look at what the
everdao.net и посмотреть, какие
proposals are that's that's really the
предложения, это действительно
only difference and again there were
единственная разница, и снова были
announcements and i understand that you
объявления, и я понимаю, что вы
know but that not everybody was able to
знаете, но не все могли
see those announcements immediately but
сразу увидеть эти объявления, но
uh you know we can't
вы знаете, что мы не можем
regurgitate the same announcement on a
повторяйте одно и то же объявление
daily basis so please be diligent uh be
каждый день, поэтому, пожалуйста, будьте усердны, будьте
mindful be attentive and go to
внимательны, будьте внимательны и заходите на сайт
everdao.net that's where the proposals
everdao.net, где
are are going up for about i hope that
появляются предложения, примерно, я надеюсь, что это
clears things up
проясняет ситуацию.  п
okay thank you very much
хорошо, большое спасибо,
we'll see
мы посмотрим,
how this
как это
formulates in the chats what what is
сформулирует в чатах, что
going on
происходит
with the next steps and
со следующими шагами, и
i don't know
я не знаю,
um so
так
just be diligent that's all
что просто будь прилежным, это все
yeah but
да, но
it just it sucks it sucks i do want to
это просто отстой  это отстой, я хочу
argue that
возразить, что
uh
э-э-
um in general i agree that revoting
э, в общем, я согласен с тем, что пересматривать
things is a bad idea but it shouldn't be
вещи - плохая идея, но этого
it should be it's not technically
не должно быть, это не технически
impossible
невозможно,
and it shouldn't be because sometimes
и это не должно быть, потому что иногда
you do want to rediscuss things think of
вы хотите повторно обсудить вещи, подумайте о
them from a different point of view
их с другой точки зрения,
whatever whatever
что бы там ни было,
so
так что
take a proposal
примите предложение,
yeah that's
да, это
oops losing myself here that's an idea
ой, я теряю себя здесь, это идея
for the dune community to go together
для сообщества дюн собраться вместе,
make a proposal discuss things get the
сделать предложение обсудить вещи, собрать
facts together and maybe make a proposal
факты вместе и, возможно, сделать предложение
to
о
re-vote this could be a solution because
повторном голосовании, это может  быть решением, потому что
they didn't know of it then and they
они не знали об этом тогда, и у них все
didn't have tokens to really have a
равно не было токенов, чтобы действительно иметь
voice anyway if they had known about it
голос, если бы они знали об этом,
so
так
maybe that's maybe that's a solution
что, может быть, это, может быть, это решение,
yeah so moving on i think that's the end
что да, так что двигаемся дальше, я думаю, что это
of the call and next week we'll have
конец  звонок и на следующей неделе w  у нас будет
some very exciting presentations and
несколько очень интересных презентаций и
some news some more developments and uh
немного новостей, еще несколько событий, и
the world of d-vote is
мир d-голосования
being piloted in washington at the end
будет опробован в Вашингтоне в
of the month which is huge it's exciting
конце месяца, который огромен, это захватывающе,
and
и
that's about it from us thank you very
это все от нас большое спасибо,
much for coming today bye everybody and
что пришли  сегодня всем до свидания
have a nice week
и хорошей недели
bye
до свидания